博克小球我说的很有趣，我想我只想录制罗文
阿特金森说，然后将其设为我的文字音，所以买到的小球是这些
非常小的像孤立的尘土飞扬星云，您会发现它像嵌入在许多星云中一样
较大的恒星状星云，例如猎户座星云，甚至是奔跑的星云
欺骗星云，让它们像明亮的发光粉红色一样
氢气在背景中，然后在其前面，您确实拥有这些
我们认为可能在其中形成恒星的黑暗区域
令人惊讶的是，对于我们来说，降压实际上并没有听起来像这样
不是缩写，实际上是某人的名字，所以Bart Bach是荷兰天文学家
他活跃于40年代50年代和60年代，所以他在1947年说了
和他的合作者伊迪丝·赖利（Edith Riley）在一起，这些小球有点像
茧，在这个令人难以置信的密集区域内，有恒星形成
气体和灰尘，它们被隐藏在我们身边
那里有很多尘埃，很难在理论上建立专门的理论
40年代光学天文学真正处于最前沿，能够
确认您一定要看透灰尘，那仅仅是
由Lineae和Clemens于1990年证明，他们实际上使用了近红外望远镜
看着这些瓶子，实际上发现是有恒星形成的
在它们的内部，所以在我们称为h2的区域中都可以找到Bok小球，现在我是
天文学家，所以我在这里不是在谈论分子氢
关于氢氢阿萨姆聚在一起形成一个分子，有h2我是
谈论电离氢，所以在天文学中，我们谈论的是电离
这个过程是您带走了阿萨姆邦，然后带走了一个电子
好吧，所以如果您有中性氢，则只需一盎司的氢质子
电子我们称其为h1好吧，如果您带走该电子并将其电离
它变为带有罗马数字的h2，并且所有元素都相同，因此
你可以拥有一个中性氧气，然后拥有一个
您知道的电离选项o 3是带走的双电离氧气
2电子，所以那里很混乱
在科学之间确保您基本上知道这将写为h
化学方面的优势，但是当我们开始时，天文学家也会感到困惑
谈论h2地区，所以我记得在读博士的第一年，我不得不
在我第一年末的一次考试中，IVA是一个口头例子，以证明
你知道我在做我自己的工作，我知道你可以继续
该课程并获得我的博士学位，他们说，哦，你需要形成什么
星星，我就像你对我需要H就像不，不，你不需要H对你
知道你实际上需要什么来形成恒星，而我就像你需要
我们经历了整个来回的岁月，每个人都知道您不需要
图片，我就像是的，你确实需要分子氢才能
形成恒星，这就是恒星燃料所谓的分子氢，它们是
就像哦，我们以为你是说像氢一样的电离氢，就像
我的天哪，我们只是浪费了五分钟争论这个，所以最被接受
从理论上讲，这个过程是从巨大的分子云开始的
氢你可能拥有的是与另一朵云的碰撞或
也许甚至是超新星发出的冲击波也开始在附近的投掷中死亡
在任何一种情况下都将消耗大量的能量，将会发生什么
是你要迫使气体在一起，然后使它震撼，基本上，你会
使某些区域的气体密度更高，因此不会变得很稠密
会在自身引力的作用下坍塌，甚至可能会变得如此
致密，核聚变开始，你已经形成了一颗恒星，然后恒星
产生大量的能量，你知道核反应正在产生
整个电磁光谱中的光的光子
特别是在紫外线中，紫外线光子可以出现并撞击氢分子
两个氢原子结合在一起，使它们分裂开，然后
也会使它们离子化，因此您从一个巨大的分子云开始
氢，你在其中形成了一颗恒星，但是那个恒星随后会做
使周围的氢离子化，所以就像哦，对不起
不能更多地用于恒星形成的事情是那巨大的分子云
您开始时也会有经济学家所说的尘埃
当我们说灰尘时，基本上是指比氮或氦重的任何东西
你知道有机小分子，碳和氧之类的东西
氮可能只是上一代的氮
恒星，但是如果您形成一个巨大的恒星，那么所有这些分子现在都是不透明的
会释放出更多的能量来清除周围所有的灰尘和气体
他们原本是形成恒星的，但是如果你有一个较小的恒星
明星，那么实际上那将没有那么多的能量来甩掉
围绕分子氢所有的灰尘，所以我们认为我们最终得到了
是这些书中的小球之一，您仍然拥有所有这些分子
氢尘实际上阻碍了我们对最年轻恒星的观察
阻止了对恒星托儿所的视野，因为我们实际上无法看到
他们真的对它们的结构没有任何了解，我们可以
尝试将其映射出来，您会知道沿视线有多少吸收
实际上碰巧看到了球状体中较密区域的位置，但实际上
这对我们来说是一个谜，因为是的，红外光可以分类
透过它看星星，但实际上看不到气体和尘埃
本身，当您这样做时，这是一种非常有趣的
难题在于我们认为我们有点理解这里发生的事情
但实际上我们仍然不了解实际对象本身，因此我们是
离我们最近的博克小球是巴纳德68，实际上挡住了3,700
来自银河系的背景星，所以它是一个非常令人印象深刻的物体，因为
您基本上可以看到这种气体的阴影非常弥漫的轮廓
在银河系的背景星云上，你可以看到有多少光
它现在真的真的阻塞了Barnard 68，它的形状也有点摇摆
这与压力的外向力之间的平衡有关
从中心新形成的恒星释放出所有的能量
与重力保持平衡，不断将其向内拉，这两个力
如果您正在形成新的恒星，或者恒星在绕着每个恒星运行，则总是在变化
你在瓶子里形成的其他东西，那么你就是
会得到这种气体云，几乎就像无定形的和摇摆的
但是由于Barnard 68具有这些清晰明快的边缘，因此可能
意味着重力有点像是在赢得胜利的战斗，所以也许
可能会崩溃而很快形成另一颗恒星，甚至可能清除掉气体和
尘埃场也许甚至在接下来的20万年左右，所以您可能
实际上最终能够看穿这些瓶子中的另一个
是Thackery的小球，实际上是在奔跑的鸡身上发现的
单就我的名字来说，星云可能是我最喜欢的星云
我个人没有看到它看起来像只奔跑的鸡，但是我没有给它起名字
但是Thackery小叶中的科学真的很酷，所以在较小的小球中
他们实际上根本看不到它们内部有任何恒星形成
在近红外中较大的一颗，您可以在其中看到六颗星
在周围的星云中，您可以看到很多先前形成的恒星
相当大，目前负责电离氢
它周围的气体就是它产生的星云，有点像粉红色的光芒，所以
这个想法是，那些巨大恒星的能量实际上已经
将较大的小球碎成这些小得多的小块尘土，
气体现在还不够大，无法触发恒星形成
在他们里面，这就是为什么当我们在附近看时我们什么都看不到
红外线，因此这些BOTS球状体可能没有您认为的那么好理解
可能是因为它们在我们自己的星际后花园中，但是这些
树皮理论和40年代伊迪丝·赖利（Edith Riley）的理论，你知道这可能是
所有恒星形成的位置，因此在恒星中形成的每个恒星
宇宙可能在类似于我们在这些机器人中看到的场景中形成
球，如果是这种情况，则意味着在可见光下至少所有恒星
对于那些总是让我冷静下来的人来说，他们的形成基本上是隐藏的
仍然在观看《权力的游戏》时感到神魂颠倒，就像看到第三集
昨晚看了它，我仍然喜欢爱这些陈旧的老家伙
阻止泡沫，我再也找不到钱了
抓住你，像我一样，所有评论将成为我的发音
我只能看到它H对后面的人再说一遍H所有的毛毛虫
鲍勃小球酷
你